1.Создайте ветку homework_nr_9
2.Создайте пакет homework_nr_9
3.Создайте метод, который будет возвращать список вещей (ArrayList<String>), которые вам нужно сделать сегодня.
Отобразите список на экране.
4.Определите метод, который будет принимать список значений String в качестве аргумента и возвращать набор уникальных
значений. Список, полученный в качестве аргумента, может содержать повторяющиеся значения. Вывести коллекцию
с уникальными значениями на экран.
5.Создайте программу, в которой вы будете моделировать англо-румынский словарь на 10 слов. Отобразите слова и их
соответствующие переводы на экране.